IBM challenge
Sprint III - Computational Thinking with Python

    > Emanuelle Soares 979773
    > Enzo Shiotuqui 551508
    > Murilo Roveri 97893
    > Ricardo Hilkner 550757
    > Victoria Franceschini 550609

    O programa simula o sistema reUse, com as principais funcionalidades sendo:
    > Definido como menu primário:
        > Login: para usuários já cadastrados.
        > Cadastro: de novos clientes como usuários.
        > Sair: fechar o programa.
    > Acesso ao menu de usuário por um PIN único de 5 números gerados aleatóriamente por sorteio. Sendo suas
    funcionalidades:
        > Reciclar: o usuário tem a possibilidade de escolher qual material vai descartar, depois é feito um sorteio
        via módulo random para simular a pesagem do material depositado na lixeira. Assim que a operação é confirmada
        a quantidade de pontos é contabilizada para o usuário, também é contabilizado os KGs reciclados por material.
        > Extrato de pontos: a apção permite que o usuário consiga visualizar a quantidade de pontos acumulados até o
        momento.
        > Cotação Atual de materiais: exibe a cotação de pontos por KG de cada material.
        > Ver informações do usuário: Exibe todas as informações do usuáro guardadas no sistema.
        > Sair: sai do login e volta para o menu inicial.
    > Acesso ao menu do Administrador pelo PIN fixo "66666", com as seguintes opções:
        > Cotação de Pontos Atual: exibe a cotação de pontos por KG de cada material.
        > Mudar Cotação de Pontos: permite que o administrador escolha o material desejado e mude a cotação de pontos.
        A funcionalidade também exibe a cotação atual do material selecionado para facilitar a operação.
        > Lista de Usuários: exibe a lista com todos os usuários cadastrados até o momento.
        > Alterar Informações de Usuário: permite com que o administrador mude as informções de usuários cadastrados.
        > Excluir Usuário: permite que o administrador exclua os usuários. (no caso o que escolher)
        > Adicionar Usuário: permite com que o administrador faça um cadastro.
        > Sair: sai do login e volta para o menu inicial.
